1. Перейти по ссылке на главную
    страницу сайта Netpeak (https://netpeak.ua/)

2. Нажать на кнопку "О нас" и в выпавшем списке
    нажать кнопку "Команда"

3. Нажать кнопку "Стать частью команды"
    и убедится что в новой вкладке открылась
    страница Работа в Нетпик

4. Убедится что на странице есть кнопка "Я хочу
 работать в Netpeak" и на нее можно кликнуть

5. Вернутся на предыдущую вкладку и нажать кнопку
    "Личный кабинет"

6. На странице личного кабинета заполнить
    Логин и Пароль случайными данными.

7. Проверить что кнопка "Войти" не доступна

8. Отметить чекбокс "Авторизируясь, вы соглашаетесь с
    Политикой конфиденциальности"

9. Нажать на кнопку войти и проверить наличие нотификации
    о неправильном логине или пароле

10. Проверить что Логин и Пароль подсветились красным цветом
